## GetStopTestLearningUrl

Метод **GetStopTestLearningUrl** предназначен для завершения теста или текущей попытки и получения адреса перехода.

_Синтаксис (вызов из JS-кода):_  
      **tools.call\_code\_library\_method ("libTest", "GetStopTestLearningUrl", <arrParams>)**

_Аргументы:_  
     _<arrParams> (обязательный)_  
      Тип: **Массив**. Массив, элементы которого будут переданы методу в качестве параметров. Порядок следования элементов в массиве должен соответствовать порядку параметров метода. Параметры могут быть перечислены через запятую, а весь массив - заключен в квадратные скобки.   
     Массив включает в себя три параметра:  
     _iPersonID_ \- ID сотрудника (целое число).  
     _iAssessmentID_ \- ID теста (целое число).  
     _iClLocalizationID_ \- ID локализации (целое число).

_Возвращаемые значения:_

      Тип: **Объект**. Содержит адрес перехода, а также ряд дополнительных атрибутов:  
\- _redirect\_url_ – адрес перехода после завершения теста или попытки (строка).  
\- _error_ \- код ошибки (при отсутствии ошибок код равен 0) (целое число).  
\- _message_ – текст ошибки (строка).

_Пример:_

`_// Вызов метода с помощью функции_ _tools.call_code_library_method_   _oRes = tools.call_code_library_method ("libTest", "GetStopTestLearningUrl", [iPersonID, iAssessmentID, iClLocalizationID]);_` 

`_// Запись результата в основной журнал (лог) системы xhttp-<текущая_дата>.log   LogEvent('', EncodeJson(oRes));_`

---

